Bienvenidos a este curso de CSS Grid.
El enfoque que vamos a tomar con este curso es en lugar
de simplemente mirar cada una de las reglas de CSS Grid
y cómo puedes usarlo,
quería adoptar un enfoque un poco diferente.
Muchos de los tutoriales que encontré simplemente usan cosas
como algunos bloques con algunos fondos de color
y luego los mueven por la página.
Y eso está bien para aprender CSS Grid
de una manera teórica.
Pero quería que este curso fuera mucho más práctico.
Entonces en cada sección de este curso,
vamos a construir un proyecto real de la vida real.
Entonces esta sección será nuestro proyecto más
introductorio por el que vamos a pasar.
Vamos a construir y ver cómo construí esta
página de directrices de marca para DailySmarty.
Así que puedes ir a ver esta página ahora mismo.
Si vas a dailysmarty.com/corporate/branding.
Y puedes ver que este es un proyecto de la vida real
y construí todo esto usando CSS Grid.
Así que lo que vamos a hacer es diseccionar esto
y vamos a ver cómo podemos aprovechar CSS Grid
para construir una página como esta.
Creo que te va a gustar mucho trabajar
con la red y vas a ver
que es mucho más práctico
y cómo eres capaz de usar herramientas como grid,
combinarlos con herramientas como Flexbox.
Y que ni siquiera necesitas utilizar marcos de trabajo
como Twitter Bootstrap o Foundation
ni nada de eso.
Y este va a ser un curso muy divertido
y con suerte serás capaz al final de sentirte
como si pudieras construir algunas aplicaciones
bastante geniales y puedes hacerlo usando sólo Vanilla CSS.
Entonces lo que vas a construir está justo aquí
y con lo que vas a ser capaz de empezar es que puedes entrar
en el Grid CSS de Bottega Code School,
ir a este recobro.
Y aquí tengo el directorio básico.
Y dentro de lo básico, tengo la solución
completa que construiremos aquí mismo.
Pero no tienes que preocuparte por eso porque vamos
a escribirlo todo manualmente y caminando a través de él.
Pero si quieres acceder a las imágenes,
entonces puedes simplemente hacer clic en esto y luego
descargar cada una de estas imágenes a su sistema local.
Así que tengo el código VS abierto justo aquí.
Y si miramos a la izquierda,
pueden ver que cada uno de ellos se ha descargado
y puedo acceder a él.
Así que con todo eso dicho,
ese es el proyecto que vamos a construir.
Y es cómo puedes ir y acceder al material de referencia
que vamos a utilizar para este proyecto.
Y en la siguiente diapositiva vamos a ir viendo
a través de la introducción del código Boilerplate que vamos
a usar para construir esta aplicación.